TB Joshua Próféta kérlek éleszd újra a férjemet!
TB Joshua Próféta kérlek éleszd újra a férjemet. Tolókocsit használ.
A férjem nem tud lélegezni e-nélkül.
Nem tud járni. Nem tud lélegezni.
Kérlek, segíts!
Egy tolókocsit használ és nem tud lélegezni.
Gyógyítás Jézus nevében
Most jöttünk a kórházból.
Kérlek segíts! Ments meg!
Egy mentőautóval jöttünk.
Meggyógyult Jézus nevében
A Dél-Koreai Evangelizáció TB Joshua Prófétával - 2. nap
Köszönöm Jézus!
Meggyógyult Jézus nevében
Köszönöm Uram!
A dél-koreai Crusade A próféta TB Joshua - 2. nap
Meggyógyult Jézus nevében
A Dél-Koreai Evangelizáció TB Joshua Prófétával - 2. nap
Engedjétek, hogy ott a szélen járkáljon.
A Dél-Koreai Evangelizáció TB Joshua Prófétával - 2.nap
Meggyógyult Jézus nevében
A dél-koreai Crusade A próféta TB Joshua - 2. nap
Köszönöm!
Köszönöm, Jézus, hogy felélesztettél!
Meggyógyult Jézus nevében
Köszönöm Jézus!
DÉL-KOREAI EVANGELIZÁCIÓ TB JOSHUÁVAL
A Bizonyság folytatódik
Bizonyság - Dél-Koreai Evangelizáció TB Joshua Prófétával - 2. napjáról
Kim Jae Sik vagyok - 69 éves
Szöul, Dél-Koreából
A nevem Kim Jae Sik. Én 69 éves vagyok.
Szöul, Dél-Koreából.
Ki az a nő melletted?
Ő a feleségem.
Azért jöttem találkozni TB Joshua Prófétával, mert fájt a szívem.
Azért jöttem erre az Evangelizációra, mert szív és légzési problémám volt.
Mennyi ideje volt ez a probléma?
20 éve szenvedtem ettől a problémától.
Semmit sem tudtam csinálni; így a feleségem szenvedett, mert mindig keményen kellett dolgoznia.
Ha nem használtam a lélegeztető-gépet, nem tudtam lélegezni.
Miután TB Joshua Próféta imádkozott értem, levettem az oxigén-maszkot.
Most már szabadon tudok mozogni.
Nem tudtam lélegezni magamtól. Egy légzőkészüléket és oxigén-palackot kellett használjak a légzéshez.
Az ima után lekapcsoltam.
Sok kórházban voltam.
Voltam ima-hegyeken.
Sok helyre elmentem keresve a megoldást.
Mikor TB Joshua Próféta imádkozott értem, eltávolítottam az oxigén-gépet,
és most szabadon tudok lélegezni.
Azelőtt több kórházat és ima-helyet látogattam.
De a megoldás csak TB Joshua Próféta Evangelizációján volt.
Miért használtál oxigén-gépet?
Nem kaptam levegőt, ezért kellett használnom az oxigéngépet a légzéshez.
Mi történt amikor TB Joshua Próféta imádkozott érted?
A szívem könnyű lett és úgy éreztem, hogy szaladni szeretnék. Ezért így is tettem.
Nagyon frissnek éreztem magam a szívemben és hirtelen úgy éreztem, hogy tudok járni és szaladni.
A lélegeztető-gép eltávolítása után, most már tudok szabadon mozogni, lélegezni, beszélni és járni.
Most nagyon jól érzem magam, mert korábban egy oxigén-gépet használtam,
de az nagyon kényelmetlen volt.
De most már nem használom, így szabadon élhetem a mindennapi életem.
Mik azok a dolgok, amiket most meg tudsz tenni, hogy igazold, hogy meggyógyultál?
Azelőtt nem tudtam rendesen járni, de most már tudok járni szabadon és jól vagyok.
Igen, most már tudok futni, és fekvőtámaszokat csinálni.
Mr. Kim felugrik az Isten dicsőségére és bemutatja, hogyan tud már szabadon mozogni
és még fekvőtámaszokat is végezni fájdalommentesen.
Köszönet Jézus Krisztust!
Azelőtt nem voltam képes megtenni ezeket a dolgokat, de most képes vagyok rá.
Tudok lélegezni szabadon miután TB Joshua Próféta imádkozott értem.
Tanúsíthatom én is, hogy te is meg fogsz gyógyulni, ha TB Joshua Próféta imádkozik érted, Jézus nevében.
Azt akarom mondani, hogy meggyógyultam Isten által, Aki TB Joshua prófétán keresztül munkálkodott.
Tehát azt akarom mondani, hogy te is meg fogsz gyógyulni, ha imádkozik érted TB Joshua próféta.
Isten munkálkodik rajta keresztül, Jézus nevében.
Jeong Jin Hui - Szöul, Dél-Korea
A nevem Jeong Jin Hui. Én 53 éves vagyok.
Szöul, Dél-Koreából.
Bizonyság A Dél-Koreai Evangelizáció TB Joshua Prófétával - 2. napjáról
Ő a férjem.
Volt egy szívproblémája és volt egy műtétje.
Kórházban volt és nem tudott lélegezni a lélegeztető-gépek nélkül.
Ezért jöttünk el az Evangelizációra.
A férjemnek volt egy szívműtéte,
és nem tudott rendesen lélegezni lélegeztető-gép és oxigén palack nélkül.
Rosszul éreztem magam látva őt, hogy nem képes lélegezni.
Nagyon szomorú voltam látván, hogy beteg, és hogy probléma van a szívével.
Hogy érzed magad azóta, hogy TB Joshua próféta imádkozott a férjedért?
Nagyon boldog vagyok.
Hogy érzed magát, amikor látod, hogy a férjed lélegzik eszközök nélkül - légzőkészülék és oxigén palack nélkül?
Köszönöm Jézus. Azt akarom, hogy a férjem egészséges maradjon és terjessze az evangéliumot.
Nagyon hálás vagyok Jézus Krisztusnak, és azt akarom, hogy a férjem az evangélium terjesztéséért éljen.
Halleluja! Köszönöm Jézus! Köszönöm, hogy meggyógyítottad a férjemet.
Nagyon szeretnénk, ha mindenki találkozna Jézus Krisztussal.
Felkapaszkodva a csigalépcsőn, nehéz elhinni
hogy Mr. Kim egyszer tolószékbe kényszerült
és nem volt képes lélegezni oxigén-gép nélkül.
Egy csoport látogató Szingapúrból, aki részt vett TB Joshua Evangelizációján,
felismerték Mr. Kim-et és vele örvendeztek,
hálát adva Istennek az ő csodálatos gyógyításáért.
Megosztják a tapasztalataikat, amint megemlékeznek a siralmas állapotról,
amiben Mr. Kim eljött az Evangelizációra.
Én Mathew Ng vagyok Szingapúrból.
Most találkoztam ezzel az úriemberrel, akivel először az Evangelizációs alkalom során találkoztunk.
Amikor találkoztunk, ő nagyon beteg volt, és emlékszünk, hogy csövekkel láttuk,
szerte a kezein és a testén.
Egy tolókocsiban volt és egy oxigénpalackot is használt.
Most, rátekintünk és teljesen helyre lett állítva és meggyógyult
az ÚR Jézus Krisztus hatalmas ereje által TB Joshuán keresztül a SCOAN-ból.
Nagyon boldogok vagyunk!
Bizonyság a Dél-koreai Evangelizáció TB Joshuával - 2. napjáról.